Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 11]
Ich bewundere Ihren Ehrgeiz.
Deshalb ist morgen
du wirst für mich töten.
Master,
wen soll ich töten?
Alle.
Wuhu-Festung.
Renwu-Sekte.
Golden Leopard Gang?
Fräulein Shei,
warum ruhst du dich nicht erst einmal aus?
Sie können jetzt gehen.
Lass uns gehen.
Oh nein!
Das Hauptbuch!
Miss Shei, seien Sie vorsichtig!
Schwester!
Seien Sie vorsichtig!
Zieh sie zurück!
Achtung!
Feuer! Hilfe!
Wer bist du?
Wer ist Flame Scripture?
Lauf nicht weg!
Möchten Sie gehen?
Hast du mich zuerst gefragt?
Fräulein Shei!
Tritt zurück. Schnapp dir deine Schwester!
Sei vorsichtig, Schwester!
Helfen!
Feuer!
Herr Sie!
Es ist!
Beeil dich!
Feuer!
Es brennt!
Beeil dich!
Helfen!
Da drüben!
Beeil dich!
Du Dämon aus dem Fengliu-Shop,
lass Shei runter!
Wie von Cloud erwartet.
Es ist schade, dass...
Bai Suche?
Hör auf zu jagen!
Es sei denn, Sie kommen zuerst an mir vorbei.
Du bist nicht Yu Qifengs Konkubine.
Sie sind vom Fengliu Shop!
Na und?
Wie konntest du das tun?
War das Massaker der Familie Bai vor einem Jahr
orchestriert
von Fengliu Shop?
Geht es dir gut?
ICH...
Du wusstest, dass ich dein Feind war,
und doch hast du dich zurückgehalten.
Die Tatsache, dass du noch lebst
ist reines Glück.
Solange du zur Seite trittst,
Ich werde so tun, als ob
das ist nie passiert.
Außerdem,
Ich möchte meine Frau einfach nicht verlieren
in so jungem Alter.
Wer hat gesagt, dass ich deine Frau bin?
Herr Chi,
schau genau hin.
Bai Suche,
das damalige „Mondscheingewand“,
ist bereits tot.
Die Person, die vor Ihnen steht
ist nur der Diener des Meisters.
Der Zeit wegen
du hast meinen Vater gerettet,
dies ist meine letzte Warnung an Sie.
Wenn Sie es wagen, sich dem Fengliu Shop in den Weg zu stellen,
Ich werde dafür sorgen
Sie sterben ohne Grabstätte.
Du weißt es besser als ich
was für ein Mann Liu Yan ist.
Sind Sie dem Fengliu Shop beigetreten?
um Rache zu nehmen?
Wer bist du
den Namen des Meisters auszusprechen?
In der Schlacht von Sword King City,
Tang Lici ist zum Tode verurteilt.
Was hast du gesagt?
Wenn du leben willst,
verpiss dich jetzt.
Sonst bist du der nächste
sterben.
Bai Suche!
Warum bist du gegangen, bevor du fertig warst?
was hast du gesagt?
Welchen Plan schmiedet Liu Yan?
Sag es mir, Bai Suche!
Bai Suche!
Kein Wunder, dass ich so lange nach ihr gesucht habe
ohne Spur.
Sie hat sich also
die ganze Zeit im Fengliu-Shop versteckt.
Foxy Tang, du bist so schlau.
Helfen Sie mir bei der Analyse –
warum ist sie beigetreten
Fengliu-Shop?
Und da ist Shei.
Was genau sind diese Dämonen
im Fengliu Shop bis zu?
Wie war es?
Hast du sie gefunden?
Es gibt nur einen Ort
wo Shei versteckt sein könnte.
Nach dem Kampf mit Chi Yun, Bai Suche
kehrte nie zum Sword King Mansion zurück.
Es scheint, genau wie sie sagte,
Yu Qifeng plant etwas Großes.
Geh du da rüber.
Okay.
Im Gästequartier ist niemand.
Könnte es sein, dass diese Sektenführer,
wissend, dass sie gestern entlarvt wurden,
mit ihren Jüngern geflohen?
Wie werden wir dann ermitteln?
Vielleicht ist das der Fall.
Warten.
Yu Qifeng würde es nicht tun
lass sie in einer Zeit wie dieser gehen.
Könnten sie gewesen sein...
Zhong, keine Panik.
Vielleicht
ist noch jemand in diesem Haus.
Suchen wir weiter.
Nun wurde Shei weggebracht,
das Hauptbuch wurde verbrannt,
und Bai Suche sagte
Sie würden in Sword King City sterben.
Fengliu Shop
muss etwas Großes planen.
Foxy Tang,
was sollen wir jetzt tun?
Sag etwas.
Du willst Shei retten?
Egal, was er plant,
wir beide haben gewartet
für diesen Moment
seit dem Jinye-Tempel.
Allein gehen
ist zu gefährlich.
Lass uns zusammen gehen.
Ich gehe auch.
Auch hierfür bin ich verantwortlich.
Keine Notwendigkeit.
Das ist zwischen ihm und mir.
Ich möchte nicht, dass sich jemand einmischt.
Ihr zwei
habe etwas anderes zu erledigen.
Was müssen wir tun?
Letzte Nacht beim Qiongtai-Bankett,
Liu Yan nutzte meine
Unvorbereitetheit aus
um die Wanqiao-Kammer anzugreifen.
Er ließ Shen gehen
nur um
sein Versteck preisgeben.
Yu Qifeng steckt nun in einer Sackgasse.
Er hasst mich bis auf die Knochen.
Um mich zu besiegen,
er wird sicherlich alle notwendigen Mittel einsetzen.
Und Liu Yan
wird auf jeden Fall etwas für ihn tun.
Ich werde Yu Qifeng verlassen
an euch beide.
Überlass ihn mir.
Ich werde auf keinen Fall
lass den alten Bastard Yu Qifeng
Probleme verursachen.
Dies ist der letzte Raum.
Wo sind alle?
Oh nein.
Yu Qifeng wird
sie auf jeden Fall töten, um sie zum Schweigen zu bringen.
Folgen wir ihnen.
Stoppen!
Zhong,
Achtung!
Frau Zhong,
geht es dir gut?
Kommandant Yu,
spielen Sie nichts vor.
Du hast gerade eingegriffen
um ihnen bei der Flucht zu helfen, nicht wahr?
Wie kannst du es wagen!
Wer waren diese Leute gerade?
Alle,
wir haben festgestellt, dass
die Jünger verschiedener Sekten
im Westflügel
wurden alle weggebracht,
also haben wir sie hierher gejagt.
Plötzlich den Überblick verlieren
versetzen uns natürlich in schlechte Laune.
Bitte verzeihen Sie uns, Commander Yu.
Frau Zhong,
nach dem, was Sie gerade gesagt haben,
Glaubst du, dass diese Schurken miteinander verbunden sind?
nach Sword King City?
Ob sie es sind oder nicht,
wir werden es bald wissen.
Herr Yu,
diese Schurken können nicht weit gekommen sein.
Lassen Sie uns gemeinsam weiterforschen.
Vielleicht finden wir etwas.
Sehr gut.
Die Sicherheit der Stadt
liegt auch in meiner Verantwortung.
Schwertkönig,
die Blutgeistpille
wurde von Tang Lici entdeckt.
Und Puzhu hat wahrscheinlich …
Schwertkönigstadt
ist für uns möglicherweise nicht mehr sicher.
Ja.
Dies ist die Belohnung des Meisters
für alle –
die neu hergestellten göttlichen Pillen,
sogar besser als zuvor.
Heute,
Lasst uns gemeinsam die göttlichen Pillen einnehmen.
Hier.
Ist das die Kraft der göttlichen Pille?
Meine Stärke
fließt endlos weiter.
Auch meine Kraft fließt endlos weiter.
Meins auch.
Schwertkönig,
die Blutgeistpille
wurde bereits von Tang Lici abgefangen.
Puzhu wird dies schließlich melden
zur Central Plains Sword Alliance.
Na und?
Die Central Plains Sword Alliance
ist Sword King City gegenüber schon lange misstrauisch.
Ich habe genug
dieser inkompetenten Feiglinge.
Und Fengliu Shop ist jetzt
auf dem Höhepunkt seiner Macht.
Wenn wir
kann Tang Lici beseitigen,
Wir werden Fengliu Shop einen großen Gefallen tun.
Ein Tag, an dem sich die Macht in Jianghu verschiebt
und Fengliu Shop
ersetzt die Sword Alliance,
Ich werde nicht
der einzige Schwertkönig.
Du,
du wirst Schwertkönig Shi sein.
Du wirst Schwertkönig Li sein.
Jeder von euch
wird ein Schwertkönig sein!
-Schwertkönig Zhao!
Schwertkönig!
Schwertkönig Zhou.
Schwertkönig, da du es gesagt hast,
Ich bin bereit, mein Leben zu geben
um Ihnen zu dienen!
Wir sind gerne für Sie da!
Wir sind bereit
für dich zu sterben
ohne zu zögern!
Was ist los?
Schauen wir uns das genauer an.
Schwertkönig,
Was machst du?
Ich breche mein Versprechen Ihnen gegenüber nicht.
Ich lasse euch alle ein Teil von mir werden.
Nach dem heutigen Tag,
Ihr werdet alle Schwertkönige sein!
Das geschieht dir recht.
Mehr!
Mehr! Mehr!
Nicht genug!
Blass,
zerbrechlich,
und so schöne Beine.
Bei einer leichten Drehung würden sie brechen.
Hast du keine Angst?
Natürlich bin ich das.
Warum schreist du dann nicht?
in der Hoffnung, dass Herr Tang kommt und Sie rettet?
Helfen!
Rette mich!
Sollten Sie das nicht tun?
Herr Tang
wird nicht kommen.
Er wird nicht?
Herr Tang sorgt sich sehr um Sie,
mit solch leidenschaftlicher Zuneigung.
Wie könnte er nicht kommen?
Er...
wird nicht für mich kommen.
Auch wenn er kommt,
es wird für Liu Yan sein,
nicht um mich zu retten.
Also,
heißt das, dass ich dich töten kann
im Augenblick?
Der Meister sagt
jemand wie Tang Lici
würde nie
unwichtige Leute behalten
jeden Tag an seiner Seite.
Ich schätze...
er muss tief in dich verliebt sein.
Man traut sich einfach nicht, es zu glauben.
Ob Sie es glauben oder nicht,
an Herrn Tang.
Ich bin unbedeutend.
Ob du wichtig bist oder nicht,
wir werden sehen.
Ich mag deine Beine.
Warum gehst du nicht...
gib sie mir?
Shei.
Shei!
Fräulein, Sie sind so schön –
wozu brauchst du die Beine eines anderen?
Herr Tang, Sie kümmern sich um diese Schönheit
und sind so hingebungsvoll
dass du gekommen bist, um sie zu retten.
Du solltest froh sein
Sie haben gerade nicht wirklich gehandelt.
Also liegt Ihnen diese Dame doch am Herzen.
Tue ich das?
Du liegst falsch.
Sie meint...
nichts für mich.
Sie sagen das eine, meinen aber das andere.
Dann hör zu
zum Stück
Ich habe es speziell für Sie vorbereitet.
Die sechs Pfade des Abstiegs ...
und dreiunddreißig himmlische Dämonentänze!
Kombiniert
mit meinem Nebelblumenpollen,
dieser Schritt wird eine Person gefangen halten
in ihrem tiefsten inneren Dämon.
Wenn man zu lange darin bleibt,
sie werden in die Tiefen
ihrer Besessenheit versinken
und nie wieder aufwachen können.
Tang Liqi,
Was ist dein innerer Dämon?
Welche Sünde verbirgst du?
Was ist deine Sünde?
Die große Sache ist noch nicht abgeschlossen.
Wie kannst du es wagen zu schlafen?
Tang Liqi,
du wurdest geboren
töten.
Das ist Ihr Ziel.
Warum hast du uns getötet?
Warum?
Ihr Opfer
war, dich perfekt zu machen.
Und deine Vollkommenheit
soll mehr Menschen ermöglichen
um zu überleben.
Das ist dein Schicksal.
Sie alle haben dem Schicksal getrotzt.
Du bist nichts als ein Monster!
Wer bist du, dass du uns im Stich lässt?
Nein! Ich will das nicht!
Wenn ich wirklich er bin,
werden sie mich fürchten?
Ich kann sie nicht mit mir in den Abgrund ziehen.
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei!
Schirme aus geöltem Papier! Schauen Sie mal rein!
Schirme aus geöltem Papier!
Gesicht!
Gesicht, halt.
Sieben Jahre sind vergangen,
und du willst immer noch gehen?
Ich gehöre nicht hierher.
Ich bin anders als ihr, Leute.
Genug.
Lassen Sie sich nicht von Ihrer Vergangenheit gefangen halten.
Ein Ort, den Sie vergessen haben,
ist nicht Ihr Zuhause.
Wir alle betrachten Sie als Familie.
Komm mit mir zurück zum Zhoudi-Turm
und setze dort dein Leben fort.
Jile-Sekte?
Sie sind Yique Yinyangs Untergebene,
eine Gruppe, die nichts anderes kennt als Töten.
Sehen?
Jeder hat Angst vor Menschen
-die nichts anderes kennen als das Töten.
-Lici!
Versteck dich hinter mir!
Schauen Sie genau hin.
Wie unterscheiden Sie sich von ihnen?
Wenn sie es jemals herausfinden
du bist die gleiche Art von Person wie sie,
Sie werden dich sicherlich fürchten,
bleib weg von dir,
und sogar...
dich töten.
Fang Zhou,
die Wunde, die der Chef in deinem Herzkristall hinterlassen hat
spielt verrückt, nicht wahr?
Niemand wird kommen, um dich zu retten.
Wenn mein Tod
kann jeden retten,
warum dann nicht?
Ein Leben...
für alle Leben?
Ich habe dich angelogen,
aber wenn dein Opfer
kann jeden überleben lassen,
ist das nicht eine gute Sache?
Aber ich will nicht sterben!
Wenn es nicht darum ginge, alle zu retten,
dann wären Sie gar nicht erst geboren worden .
Gesichter,
geh jetzt!
Gehen!
Ich muss ihn retten.
Die goldenen Augen und das Zeichen auf der Stirn?
Der Chef ist zurück!
-Chef.
Das ist...
deine wahre Macht.
deine wahre Natur.
Gesichter.
Du...
Herr Tang?
Er ist in seinem inneren Dämon gefangen.
Du kannst ihn nicht wecken.
Sterben in seinen inneren Dämonen
ist besser, als Stück für Stück alles zu verlieren .
Chi Yun,
Shen Langhun,
Zhong Chunji,
Oh Teufel,
und Miss Shei
in deinen Armen –
alle deine Freunde
wird bald mit dir sterben.
Mein...
letzte Gnade für dich ...
Ist...
NEIN.
Ich muss ihn retten.
Gesichter,
wer bist du?
Er hat Ihre Identität herausgefunden.
Nein! Ich will nicht!
du hast gesehen, wie ich verletzt wurde
und Sie haben gesehen, wie es
direkt vor Ihren Augen heilte.
Ich denke nur
alle
könnte Geheimnisse haben
Sie wollen nicht, dass andere es wissen.
Ich weiß nur
dass selbst wenn Wunden heilen,
sie tun immer noch weh.
Herr Tang,
aufwachen.
Die wahre Melodie der sieben Saiten.
Die dämonenbezwingende Dharma-Form!
Versuchst du, mich mit meinem inneren Dämon zu kontrollieren?
Wann wurde Liu Yan so naiv?
Hat er dir nicht gesagt
dass in seinen Augen Tang Lici
ist ein rücksichtsloser, herzloser Dämon
ohne Gefühle?
Wie kann ein Dämon innere Dämonen haben?
Herr Tang,
geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Lass mich dich zurückbringen.
Keine Notwendigkeit.
Aber du bist verletzt.
Shei, hör mir zu.
Chi Yun braucht mich dort immer noch.
Gehen Sie zurück zur Wanqiao-Kammer
und warten Sie auf meine Neuigkeiten.
Was ist das
schwarzer Kristall?
Yu Qifeng
absorbiert ihre Macht.
Wir müssen ihn jetzt aufhalten.
Geht es dir gut?
Ich werde nicht sterben.
Schwarzes Feuer?
Habe es einmal bei Dieban Chonghua gesehen
Sammelraum.
Der Legende nach ist Yique Yinyang
war unschlagbar
wegen dieser Sache.
Unorthodox.
Ich kaufe diesen Mist nicht.
Lasst uns zuerst gegen ihn kämpfen!
Sie wissen ziemlich viel.
Aufleuchten!
Unempfindlich gegen Waffen?
Shen,
warum verwenden wir keine Zaubersprüche wie Foxy Tang?
Weißt du wie?
Ich habe ihn einmal eines benutzen hören.
Was war das nochmal?
Wie kam es zu seiner Macht
so stark geworden?
Lasst uns ihn schnell töten!
Lasst uns alles geben!
Ihr zwei habt gegen mich gekämpft
so lange,
doch dein Meister ist nicht aufgetaucht.
Der Attentäter Nummer eins?
Der Herrscher der Unterwelt?
Ihr seid nur seine Hunde.
Ich habe keine Zeit mehr, die ich mit dir verschwenden kann.
Fahr zur Hölle
und lerne Tang Lici kennen!
Westwind schlägt Wildfire!
Unbesiegbar!
Schlangenzahn!
Seelenbrecher!
Wie kann es ein Glühwürmchen wagen,
mit dem hellen Mond zu konkurrieren?
Mein Spitzname ist Cloud.
Du bist das Glühwürmchen!
Du forderst den Tod heraus!
Tang Li?
Yu Qifeng,
hast du auf mich gewartet?
Tang Liqi,
Ich werde die Demütigung,
die du mir zugefügt hast, zurückzahlen
hundertfach.
Master.
Tang Lici kämpft gegen den Schwertkönig.
Wir müssen ein paar Feuerwerke zünden
um die Dinge aufzupeppen.
Die Tianyan-Schwertmauer?
Ist Liu Yan nicht hier?
Die Tianyan-Schwertmauer stürzt ein?
Tang Li!
Das ist Liu Yans Werk.
Die Bergwand stürzt ein
wird sicherlich töten
viele Menschen am Fuße des Berges.
Shen,
Gehen Sie zur Wanqiao-Kammer und finden Sie Shei.
Sie weiß, wen sie suchen muss.
Chi Yun.
Ich bleibe hier!
Yu hat die Macht vieler Menschen absorbiert.
Es ist nicht einfach, mit ihm umzugehen.
NEIN.
Treffen Sie Zhong Chunji
und Gu Shitan
um die Zivilisten zu evakuieren.
Das ist meine Wette mit Puzhu.
Hilf mir, es festzuhalten.
Okay.
Seien Sie vorsichtig.
Jetzt sind wir allein.
Tang Liqi,
um dich zu besiegen,
Master
hat mir ein Geschenk gemacht!
Das Handbuch zum Yanhuang-Schwert der Acht Winde!
Puzhu hat mir verboten, dich zu töten.
Wenn er wüsste
du hast so viele Menschen getötet,
er könnte es bereuen
dass ich dir Gnade erwiesen habe.
Was ist das?
Chi Yun!
Ausgeben!
Was ist mit der Tianyan-Schwertmauer passiert?
Wo ist Herr Tang?
Er duelliert sich dort oben mit Yu Qifeng.
Sie haben den Berg zum Einsturz gebracht!
Rettet die Menschen!
Seien Sie vorsichtig!
Master?
Alle herhören!
Folge mir auf den Berg!
Kommandant Yu!
Wenn du gehst,
was ist mit den Leuten von Sword King City?
Beeil dich!
Schnell!
Es ist gefährlich hier!
Jünger der Schwertkönigstadt!
Folgen Sie mir, um die Zivilisten zu evakuieren!
Ja!
So eine Explosion...
Wenn es wirklich Herr Tang ist ...
Foxy Tang,
bitte pass auf dich auf.